Находитесь ли вы сейчас в аудитории
или смотрите моё выступление в другое время или в другом месте,
вы являетесь участником экосистемы цифровых авторских прав.
Не важно, художник ли вы, технический специалист,
юрист или любитель [музыки],
ситуация с авторским правом непосредственно влияет на вашу жизнь.
Управление правами более не является
просто вопросом владения.
Это – комплексная система отношений
и важнейшая часть нашей культурной среды.
YouTube весьма внимательно подходит к вопросу об авторских правах владельцев контента.
Но, чтобы дать им возможность выбора действий относительно
копий, mashup и прочего.